何に使うのか

Pythonプログラムの動作時間を計測するのに役立ちます。
複数のプログラムを同時に計測し、それらを比較することもやってくれます。
一定回数処理を繰り返し、その結果をCSV形式で出力します。

どうやって使うのか

まず、適当な名前のフォルダを用意してください。
そのフォルダ内に計測対象のシステムを動く状態で入れ、
フォルダごと target フォルダに入れてください。

その後、計測したいコードが存在するファイルの名前を main.py にし、
動かしたいコードの部分だけを test という名前のメソッドにしてください。

ここまでを行ったうえで test.py を起動すれば計測が行われ、
正常に動作すれば、diffフォルダにcsvファイルが保存されているはずです。
ファイル名には保存したタイミングが使われているので、
複数回利用した場合はこれを使って区別してください。

注意点

main.py は
target/<適当なフォルダ名>/main.py
という位置に置く必要があります。

また、testメソッドは引数を与えられずに実行されること、
クラス内に配置すると実行できないことに注意してください。